您是否正在考虑进入期权交易，如果您选择正确的话
在这个视频中，我们将要看一下股票和股票之间的差异
看完后的选择以及优缺点
该视频，您应该知道以下哪种交易方式最适合您
以及如何开始所说的话，让我们开始分解专业人士
期权相对于股票的利弊股票提供的第一个优势
与期权相比，股票给您股权，而期权不买
股票赋予该公司所有权
这些权利可能包括获得股息的投票权等等。
另一方面，这些选项没有提供任何这些好处，特别是对于被动
长期投资可能会破坏交易
股票/期权的流动性相比，股票期权要少得多
流动的，因为有很多不同的选择，每天的选择量
几乎每天都会低于其基础资产的交易量
期权的几千份合约的数量被认为是非常好的，而
相同数量的股票将被认为具有同样数量的股票如此糟糕的流动性。
有人说，许多证券通常具有很强的流动性，如果
股票具有很高的流动性，其期权也将提供良好的流动性，因此，如果您
专注于正确的证券和正确的期权合约，这不应该
太大的改变对始终很重要
即使股票往往是期权，在交易前也要检查期权的流动性
比期权更具流动性，它们也往往比期权贵得多
与有效交易相比，您需要更少的购买力来有效地进行期权交易
股票一个期权合约控制100股相关股票，
您可以轻松地以100美元或更低的价格购买期权合约，即使标的股票
股票本身价值数百美元
这意味着期权可以让您在不使用这些大牌股票的情况下进行交易。
实际上要求您拥有一个庞大的交易账户
除股票外，您还可以在交易所买卖基金市场上买卖期权
对期货商品进行指数化，并要求更少的购买量
比股票期权强大的功能还可以使您的股票更加灵活
从某种意义上讲，交易股票很无聊，您再也没有更多了
除了可以买卖给定股票的两种可能性外，
购买以开立股票头寸，如果您也可以卖空股票
有一个有足够资金的保证金帐户，但是如果您有现金帐户，则可以
从字面上看，这只会使您的期权交易受到极大限制
选项无穷无尽，您可以为每个人建立一个完美的职位
可以想象的市场情景让我向您展示一个具体的例子来证明这一点
为此，让我们在您查看Microsoft最近的价格图表时
可以看到，当时微软的股价约为184
美元，如果您仅交易股票，则可以当前购买Microsoft
如果微软的价格每上涨1美元，交易价格并赚钱
微软价格的上涨，每获得一股微软股票，您就能赚到一美元
您拥有但这些股票中的每一个将花费您184美元，因此
拥有Microsoft的50股股票，您将不得不接近
10,000美元（如果您有一个有足够资本的保证金账户，也可能会做空）
他们的微软这样做会让您从Microsoft的利润下降中获利
价格，以便回顾一下作为股票交易员微软的奖赏要么上涨要么
如果它停留在正确的位置或仅停留在正确的位置，就会使您真正赚钱的钱下降很多
稍微移动一下股票头寸就不值得了
期权交易者，但是您可以建立自己想要的任何头寸
可以在此图表上标记任何价格水平，然后您就可以创建一个
具有精确价格水平的期权头寸，其价差分布在
事实上，您甚至可能能够创建多个不同的选项
具有这些确切的盈亏平衡点的具有不同收益轮廓的头寸
举例来说，让我们分别标记$ 163和$ 208
非常宽的价格范围，在这里您可以看到具有这种收支平衡的期权策略
指出，如果微软的价格保持不变，您会看到此策略获利
在163美元和208美元之间，请注意，期权的到期日是固定的，这意味着
您将始终必须为您的期权分配最大时限，以进行此交易
时间范围可以是从几天到几年的所有时间，因此，如果您
预计微软的价格将保持在163至208美元之间。
未来两个月这个职位将是完美的
您将永远无法只用下一个股票来表达这个市场假设
让我们看一下您认为在未来70天内Microsoft的另一个示例
价格将有很大的变化，但您不确定该朝哪个方向
采取此行动的原因可能是即将发生的事件，技术指标或其他任何原因
否则，仅使用股票，您就必须决定要选择哪个方向
下注，但可以选择使用您的头寸，您可以建立一个头寸，例如
您可以看到这一点，微软的价格进一步上涨，
仓位获利微软价格走势的方向是完全的
只要价格朝一个方向移动，该头寸就只会亏损
如果您的市场假设完全错误，并且微软的价格不打扰
让我们先来看一个最后的例子，然后再继续，您认为
微软在接下来的几周内将保持在200美元以下，但您不确定该在哪里
微软的价格可能会下降还是不会下降，那么该期权策略可能是
您可以看到，这是一个很好的选择，只要Microsoft的
价格保持在$ 200以下5美元，直到到期为止，但可能是最好的价格
如果微软的价格在到期后略微上涨到190美元
日期，但即使Microsoft的价格大幅下跌，您仍然可以获利
希望这些示例给您对多功能性的良好第一印象
期权提供而不是买卖标的资产
股票期权使您可以从几乎可以想象到的任何市场情况中获利
这为您提供了更加动态和精确的交易方法，
对冲基金或投资等专业贸易公司的原因
银行使用期权和其他衍生工具来设计理想的头寸
除了使用期权获得定向投资外，他们的市场观点也很准确
证券，您还可以交易选择权以获取股票的风险敞口
根本不受影响的身体，例如，您可以建立一个位置
只要某证券的价格保持在一定水平以下，它每天都会产生利润。
指定的价格水平，换句话说，您可以对库存能力设置截止日期
如果股票未能超出此价格，则超过选定的价格水平
您可以在指定的时间范围内获得付款，除了时间以外，您还可以
如果您认为XY Z的波动性会
在接下来的40天内减少或增加，有一种可选策略
正是从中获利，而不是只交易一种证券
还可以结合不同时间范围内的多种资产的期权策略
市场价格区间风险水平，还有更多可能组合
出于对冲或增加利润等目的的股票和期权头寸
话虽如此，但选项的确带来了额外的学习曲线
与股票相比，股票是基本的交易工具，这就是为什么它们
很容易理解，所以如果您不愿意花时间
真正理解您应该坚持选择股票的期权，但我认为
如果您想开始，学习期权交易所花费的时间是100％值得的
您的期权交易历程，我强烈建议您查看我的免费期权
现在，让我冷静点吧，让我们快速总结一下一些关于期权交易课程的内容。
该视频的要点首先，如果您应该在什么时候进行股票交易
是长期的被动购买并持有喜欢保留东西的投资者
如果您不想，简单的股票比期权是更好的选择。
对您的交易股票设定明确的时限是解决问题的方法
因为选项总是有固定的到期日期，否则，如果
主要活跃于流动性低的市场，例如低市值股票期权不是
最佳选择，因为它们在这些市场中的流动性相对较差，如果在
另一方面，您更喜欢高风险和高回报的交易方式
期权是下跌股票的绝佳选择期权的真正力量在于
他们使您能够建立完全适合您的投资组合的100％定制交易
您的风险状况和您的市场假设达到此水平
狗根本不可能具有多功能性，但是在您可以利用之前
选择权所带来的好处首先要真正了解
期权的运作方式并不意味着您需要购买一些价格过高的期权
交易过程，但您绝对应该在开始之前进行广泛的教育
实际交易期权，例如，您可以查看我的100％免费期权
据说我开设了交易课程以开始您的期权交易旅程
希望如果您喜欢，该视频可以使您对股票服务选项有一个很好的了解
视频并学到新内容，请务必粉碎“赞”按钮
并打开通知Bella感谢您的观看
你